Buat HTML halaman profile biodata:
a. section 1 menu
b. section 2 judul di kiri dan gambar di kanan
c. 3 biodata dengan 6 box
d. section 4 portofolio
e. menggunakan html table tanpa css


Tugas 2
1. buat website yang sebelumnya kamu buat menjadi seperti ini
a. menggunsksn html css
b. rubah layout tabel jadi div
c. menggunakan grid layout
d. buat lebih berwarna menggunakan css
e. berikan gambar
f. boleh dibantu oleh chatgpt dan sejenisnya

2. buat halaman responsive agar terlihat baik diberbagai perangkat (desktop, tablet, dan mobile) menggunakan media queries.
3. simpan kedalam repository github